Aww, ang cute niya.
Kaya ano ang Hioki-kun kay Watarai-kun?
Tinanong yan ng diretso...
Ano ang ibig sabihin ng Watarai...
sa tingin ay napakahusay ...
tungkol sa akin?
ha?
Teka...
Nasaan si Hioki?
- Huwag mong sabihing nawala siya.
- Mommy... Nasaan si Mommy?
Hioki.
Mommy... Nasaan si Mommy?
Oh, tingnan mo. Nandiyan ba siya?
Well... saan pa kaya ang mommy mo?
Subukan mong mag-isip.
Oh... tama.
Kailangan kong kontakin ang iba.
Sandali lang, okay?
Hindi... Hawakan mo ako.
- Oh... Sorry, sorry...
- Hawakan mo ako...
Paumanhin, kunin ko lang ang aking telepono...
- Hindi... Hindi!
- Ahh! Sorry, sorry, sorry...
Okay... Okay, kalma lang...
Wala akong choice.
Kailangan ko siyang dalhin
sa information desk.
So, naging masaya ka ba ngayong araw?
hindi ko alam.
Hindi mo alam!
Hindi mo alam, ha?
doon.
Hindi maganda.
Wala pa ring sagot.
Tiningnan ko rin ang mga banyo.
Wala siya dun.
Hindi ko rin siya nakikita dito.
Pupunta ako para hanapin siya.
Tawagan mo ako kung may mahanap ka!
"School Trip: Sumali sa Grupong Hindi Ko Malapit"
(Episode 3)
Ang lahat ay malamang na bumalik ...
Sana hindi ako gumagawa
ng gulo para sa lahat...
Sige, kunin ko lang phone ko...
- Nakuha ko siya.
- Ah... Paumanhin tungkol doon.
Sige.
Hioki...
nasaan ka
Mommy...
Malapit na tayo.
Oo, doon ang restaurant.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Excuse me...
Mukhang naliligaw ang batang ito.
Mukhang nakatulog na siya.
Oh, tama ka. Panoorin ko siya saglit.
Hindi!
Sorry, sorry.
- Hindi!
- Hioki.
Teka!
Anong ginagawa mo dito?
Hindi kita makontak, Hioki...
nag-aalala ako...
Hinanap mo ako?
Hindi kita mahanap kahit saan...
Akala ko baka...
nandito ka sana.
pasensya na po! ako...!
Hindi...
I'm just glad na okay ka.
nga pala,
yung batang yun...
Parang nawala siya...
Pero umiiyak siya
sa tuwing sinusubukan ko siyang ibaba.
Ito...
Astig yan.
- Binili ito ni Mommy para sa akin.
- Nakikita ko.
- Napakabait ng mommy mo.
- Oo. Nasaan ang mommy ko?
I'm sure dadating na siya.
Sa ngayon, malamang ang mommy mo ay...
- hinahanap ka sa lahat.
- Talaga?
Oo.
Kaya, halika.
Dito na tayo...
Napakatapang mo.
Umiyak ka ba
Kahanga-hanga yan...
Yu-kun!
Mommy!
I'm so glad na okay ka.
Salamat sa Diyos...
Wag ka na ulit tumakbo ng ganyan, okay?
Ipangako mo sa akin?
I'm so sorry sa lahat ng ito...
Isa...
Hindi ko sinabi sa inyo guys...
Sabi ko naman sayo, hindi mo kailangang humingi ng tawad.
Pero...
Ang katotohanan na ikaw ay nawawala, Hioki,
Hindi ko rin sinabi sa mga guro.
Kaya lang ako...
ay talagang nag-aalala.
Hindi naman big deal.
Ganun pa man, nagdulot pa rin ako
ng gulo para sa lahat...
Hindi ito eksaktong problema...
Ako ay talagang freaking out, bagaman.
Pero basta okay ka lang,
yun lang ang mahalaga.
bakit...
ha?
Bakit si Watarai...
napakabait sa akin?
Hioki?
Natatakot akong magtanong.
Pero gusto ko lang lumabas at magtanong.
Tara na.
Oo.
Watarai... ano ka...
tulad ng tungkol sa akin?
This time, talagang...
I'm so sorry, sa lahat.
Hoy, huwag kang mag-alala tungkol dito!
Bakit ka pa humihingi ng tawad?
Ang pagtulong sa nawawalang bata ay isang magandang bagay!
Pero...
Kung mayroon man, ito ay perpektong timing.
Gusto pa rin naming magpahinga.
salamat po.
Tsaka may nangyaring masaya.
Huh? ano?
Si Watarai ay lubos na nagpanic.
Oh yeah, ganap.
- Sa totoo lang!
- Siya ay nasa ibang antas ng pag-aalala.
- At pagkatapos ay tumakbo lang siya!
- Oo.
Well, ano ang dapat kong gawin?
- Seryoso akong nag-aalala!
- Ito ay sobrang...
- I'm sorry sa inyo girls, too.
- Huh?
Ay, hindi.
Ayos lang sa amin...
tama?
Oo, huwag kang mag-alala tungkol dito.
Gayunpaman...
Bilang kapalit,
may magagawa ka para sa amin...
meron talaga...
lugar na gusto nating puntahan.
(Cursed Hospital)
- Mayroon ka bang lakas ng loob na harapin ang katotohanan?
- May lumitaw na multo.
nakikita ko...
- Aba!
- Hindi, hindi, hindi.
- Mukhang nakakatakot yan!
Well, maaari kong hulaan ...
bakit gustong pumunta ng mga babae dito.
Hoy, nakakatakot! Guys, sumama ka sa amin!
Oo naman.
Ngunit kayong mga babae ay kailangang manguna.
Ang lalaking ito ay hindi nagbabago...
Ngunit gayon pa man,
ganitong atmosphere...
ay talagang medyo nakakatakot, hindi ba?
Hoy!
Kung talagang nakakatakot,
pwede ba kitang hawakan?
- Talagang hindi.
- Hoy, kayong mga...
Hioki.
Hindi ka ba natatakot?
ha? Ako...?
Hindi, hindi ako.
Kung matatakot ka,
gusto mo bang magkaholding hands?
Hindi... okay lang ako.
nakikita ko.
Aah!
Dapat binibiro mo ako.
Ah! Teka... Teka...!
hindi pwede...
Lahat...
Tao... Ano ba ang nangyayari?
Kung alam ko lang na ganito katakot,
Dapat lang... hinawakan ko ang kamay ni Watarai.
Ah... Ikaw ba yan, Watarai...?
Teka...
Hinihiling sa isang tao na hawakan ang aking kamay...
ay sobrang nakakahiya.
Pero alam mo...
Ang kamay ni Watarai...
ay napakalaki.
Hioki... Okay ka lang?
Watarai... nasa harap ko?
Ibig sabihin...
ang kamay na ito ay...
Aah!
Mangyaring bumalik muli.
Kanina ka pa namin hinihintay.
- Iyon ay nakakatakot.
- Magkahawak kamay sa isang mummy...
- Iyan ay masayang-maingay!
- Tama? nga pala...
Hindi ko alam na ganito pala kaingay si Hioki.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito! Ang sigaw niya...
- ay ang pinakanakakatakot na bahagi.
- Alam ko, tama ba?
Paumanhin.
Ako dapat ang nasa tabi mo.
Hindi, okay lang talaga...
Hindi ako makapaniwalang
ninakaw ka ng isang mommy, Hioki.
Ano ang ibig mong sabihin, 'nakawan'?
At saka, kayong lahat ay...
takot na takot, hindi ba?
totoo yan.
Iiyak na sana si Hotta.
Ano?! Ako ay hindi!
- Oo, ikaw noon!
- Hey... guys... saan ang susunod?
Mga 15 minuto na lang ang natitira...
May gusto ka bang gawin sa huli?
15 minutes na lang tayo.
May masasakyan ba tayong lahat ngayon
nang hindi na kailangang maghintay sa pila?
Oh, siya, paano iyon?
Ang carousel.
Whoa, ano ito?
Ooh, tawag ko dito!
- Ang cute din niyan.
- Alin ang pipiliin mo? Nakapagdesisyon ka na ba?
- Kukunin ko yata ang isang ito.
- Oo, ito ang para sa akin.
Ginagawa akong Napoleon!
- Napakagaling ng isang ito.
- Kung nakapili ka ng isa, sumakay ka lang.
- Hindi ba ang isang ito ay kaibig-ibig? Ito ay, tama?
- Kaibig-ibig.
- Uy, ang sa iyo ay medyo cool.
- Cute, tama? - Napaka-cute!
"Ang salitang imposible ay wala sa aking diksyunaryo"
Isang carousel, ha?
Manong, kanina pa.
Hioki.
Tumingin ka dito.
ha?
Oh.
Ito ay isang video.
Teka!
Dapat sinabi mo sa akin.
Oh, kung ganoon...
kukuha din ako ng isa.
Okay, handa na.
Sa pagkuha mo sa akin,
parang nakakahiya.
Bakit?
Pero napakagwapo mo.
Paano kung ako na lang ang kukuha sa iyo?
- Hindi... hindi mo ako kailangang kunan.
- Kailangan ko!
Bakit?
Dahil para sa akin,
ang pagkakaroon mo lang ang kailangan ko.
Bakit?
Ano ito...
ikaw...
tulad ng tungkol sa akin?
Ano ang mali sa akin?
Bakit may nasabi akong katangahan?
Ay, teka... ang ibig kong sabihin ay...
Tingnan natin.
Hindi talaga ako sigurado sa sarili ko.
ha?
Mukhang hindi niya...
pag-isipan ito ng marami.
Kailangan mong kunin ang mga ito isa-isa.
Nagsalita na parang tunay na kuya.
Tsukasa.
Tsukasa!
Tulungan mo ako sa akin!
Gawin mo sarili mo.
Hindi ba ikaw ang panganay na anak?
- Oo.
- Hindi iyon paraan para kumilos ang pinakamatanda.
- Bakit hindi?
- Oh...
Pinag-uusapan ang magkapatid, ha?
- Ano ang kinakain mo?
- Nagsisimula ako nang wala ka.
- Ito ay lasa ng kape. Walang paraan para matapos mo iyon.
- Oo, kaya ko.
- Paghuhukay, meow.
- Meow.
Ugh, hindi ako makapanood.
- Tara kain na tayo.
- Mabuti naman.
Oo nga pala... Watarai,
may kapatid ka ba?
Oo, nakababatang kapatid.
Ang cute niya talaga.
- Siya ay nasa unang baitang pa lamang.
- Unang baitang?
So ibig sabihin...
mas bata siya sa akin ng sampung taon.
Iyon ang nagpapaliwanag nito.
ha?
Iyong buhok
ay isang gulo.
Ang madaling pakiramdam ng pagiging malapit ...
Yung kabaitan...
Lahat kasi ng kuya niya.
Kaya naman siya nagkakaganyan.
Kaya ayun.
Kaya iyon ang tungkol dito.
Hoy! Ano bang problema mo?
wala.
Ito ay wala sa iyong negosyo.
ikaw naman?
Wala ka ba?
magkapatid?
Ay, oo! Dalawang nakatatandang kapatid na babae.
Oh...
Iyon ang nagpapaliwanag nito.
ha?
ano?
wala.
Ito ay wala.
Wala sa iyong negosyo.
Anong deal mo?
Tao, lumilipad ang oras, hindi ba?
Matatapos ang biyahe bukas.
Alam ko naman diba?
Parang lumipas ito
sa isang kisap-mata.
Oo, tama ka.
Ang school trip.
Matatapos na bukas.
Pero malapit na ang summer break.
Tama! Sinabi namin na lahat kami
ay pupunta sa beach ngayong taon.
At mag fireworks din.
Ito ay medyo baliw ...
Kinabahan ako nung una.
Oh.
Uy, balik tayo
ulit sa amusement park.
Ganap!
Tara na ulit.
Oo, tayo.
Hioki, kailangan mo
munang lampasan ang iyong takot sa mga roller coaster.
Huh... sa tingin mo kaya ko?
At kailangan mong subukan
muli ang haunted house.
Hindi... mahirap pumasa iyon.
Nang hindi namamalayan,
Dumating na tayo sa point na
magtitinginan na lang tayo at ngumiti.
Walang paraan na
makuntento ako dito.
Bukas, kailangan kong...
- Okay, check in tayo.
- Excited na ako.
Sa ikalawang araw, lumipat kami sa isang hotel...
Actually, medyo nagkaroon ng halo.
I'm so sorry... about your rooms.
Walang sapat na kama. Kaya... umaasa akong
magagawa ninyong lahat ang isang bagay.
Ginoong Kokufu.
Oo, siyempre.
Oo, walang problema.
Oo, ayos lang.
- Walang problema sa lahat. Sinakop na namin ito.
- Miss...
- Hindi problema.
- Ngunit...
Oo, siyempre.
- Paano ito nangyayari?
- Seryoso?
Kaya, sino ang nagbabahagi kay kanino?
I toss and turn a lot, kaya lumabas na ako.
- Pareho dito.
- Ano?
Kaya...
Paano naman, dapat ba tayong
maglaro ng rock-paper-gunting?
Sa totoo lang, kung isasaalang-alang ang ating taas,
hindi ba masyadong masikip
para magsalo sina Watarai at Hotta?
Magandang punto.
Kasama ang dalawang tao sa kama...
Ito ay...
Kaya...
Isa...
Bakit hindi
na lang magshare ang mga pares na magkasama sa bus?
ha?
Ibig kong sabihin, ako ay...
Cool ako dito.
Pumayag naman talaga siya.
Oh, pero bahala na si Hioki.
Huh? Oh, uh...
Ako... okay lang ako.
Seryoso?
Sigurado ka?
Galing!
Aling kama?
Kukunin ko ang isang ito.
Aww, pagkatapos ay kukunin ko ang isa.
Kukunin ko itong kama.
Sa totoo lang?
Well... here we go, I guess.
Oo.
Napagpasyahan namin iyon nang medyo mabilis, ngunit...
parang...
ito ay mas malapit kaysa sa naisip ko.
Pero pareho tayong lalaki,
kaya hindi dapat maging big deal.
Matutulog ka
na malapit sa gilid.
Oo.
Ikaw... tama.
Kahit na, ito ay napakalapit, hindi ba?
Anong meron sa kanya?
Lahat ba ng gwapong lalaki ay may
kakaibang pakiramdam ng personal na espasyo?
Ugh, seryoso.
Kinakabahan akong matulog.
Noon...
Teka...
Ano ang gagawin mo...
tulad ng tungkol sa akin?
Wala akong ideya kung ano ang
magiging tamang sagot.
Pero...
nga pala,
bakit napakaprotective mo kay Hioki-kun?
ha?
Hindi naman kayo
ganoon ka-close sa umpisa.
Watari-kun.
Hioki-kun...
Ano naman ang maganda sa kanya?
Hmm... paano ko ito ilalagay?
Lahat ng tungkol sa kanya.
Ngunit sa ngayon,
ito ay...
A-ano?
Isang sikreto.
hindi ko gagawin
sabihin sa iyo na madali.
Magandang gabi.
Oo.
(Next Episode)
(Ito na ang huling araw ng school trip.)
(My heart's racing seeing him in
that kimono...) Ang gulo ng buhok mo.
doon. Mas maganda lahat.
(May lalabas na bagong karibal?!)
Ikaw talaga!
Nandito ka rin?
Ano ito, isang uri ng hottie festival?
Kung hindi ka tututol...
gusto mo bang... kasama ako?